One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
¡No puedo respirar!
Vaya, escaparon.
Tienen suerte.
¡¿Cómo puedes tomar tan a la ligera el
que nuestra presa se nos haya escapado?!
¡Haz algo, capitán!
¡Persigámoslos y acabemos con ellos!
No grites, Burgess.
No han dejado este mundo.
Mientras sigamos en el
Grand Line, los volveremos a ver.
Exactamente.
Los deseos fervientes son los que indican cómo se entrelazan los engranes que componen el mundo.
¡¿Lo ves?!
¡No tienen remedio!
Maldición, ¿qué pasó?
¿Están todos?
¡Oigan, chicos, miren alrededor!
¿Qué es este lugar?
¡Es completamente blanco!
¿Nubes?
¡¿Estamos sobre las nubes?!
¿Cómo es que podemos estar encima?
Pues claro que podemos
estar encima, son nubes.
¡No, no se puede!
¡Oh, no! ¡Usopp no está respirando!
¡¿Qué?!
¡Haz algo!
¡Dale respiración de boca a boca!
¡Bien, le daré respiración de
boca a boca a Nami-san!
Idiota.
¡Resiste, Usopp!
¡Usopp!
Las nubes...
¡¿Qué?!
¡Pero si son nubes!
¡Son demasiadas!
¡¿Qué es esto?!
Entonces, ¿este es el mar del cielo?
¿El mar del cielo?
Pero, miren, el Log Pose sigue apuntando hacia arriba.
Al parecer, estamos en la parte
intermedia de la cumuloregalis.
¿Tenemos que subir más?
¿Cómo?
Eso no lo sé.
¡¿Me llamaste idiota?!
Lo olvidé.
Un mar, ¿eh?
¡Para empezar, el
Capitán Usopp nadará!
Oigan, oigan, oigan,
no hagan locuras.
Aún no conocemos este mar.
¡Un mar es un mar!
Hay muy poca resistencia.
Tiene poca visibilidad,
casi no veo nada.
Me será fácil sumergirme
más y más profundo.
Oigan.
No ha salido.
Estaba pensando...
¿Creen que tenga fondo?
¡¿Acaso...?!
¡¿Se cayó de la nube?!
¡Usopp!
¡Por eso se lo dije, qué idiota!
¡Estira tu brazo lo más que puedas!
Pero no puedo ver nada ahí abajo.
No te preocupes, déjamelo a mí.
¡Ojos Fleur!
¡Ahí está!
¿Dónde?
¡Veinte Fleurs!
Bien, tráelo de vuelta.
¡¿Ya lo atrapaste?!
¡Muy bien!
¿Pesa mucho?
¡Ánimo, Luffy!
¡Ánimo!
¡Lo logró, lo trajo de vuelta!
¡Algo lo siguió!
¡Quieren comerse a Usopp!
¡No!
¡No es para que se asusten tanto!
Sí que cuesta mucho respirar aquí.
Qué bestia más extraña.
Ni siquiera sé si es un pez.
Ese pulpo parecía un globo.
Se movió, es un ser vivo.
No puedo creer que haya
criaturas en las nubes.
Sí que debemos considerarlo
un mar y no una nube.
¿Y esta serpiente plana?
Es plana, así que es una platija.
¡¿Esto es una platija?!
¡Cállate!
¡¿Ahora qué pasa, Usopp?!
¡Había algo en mis pantalones!
¡Usopp!
La isla del cielo da miedo...
Ha tenido mala suerte hoy.
Es un pez del cielo, ¿no?
El pez extraño que aparecía
en el diario de Noland.
Debe haber evolucionado para poder sobrevivir
en este océano del cielo sin fondo.
¿Por eso parecen globos
o cosas planas?
Para ser más livianos,
ya que es más difícil flotar aquí que en el mar de la superficie.
Sus escamas parecen plumas y tiene boca de pez carnívoro.
Lo hice salteado.
¡Está delicioso!
¡Estábamos inspeccionándolo todavía!
¡¿Qué rayos estaban pensando?!
Ah, de verdad está delicioso.
¿Qué es esto?
Nunca había probado algo así.
¿Te gustó, Nami-san?
¡Comámonos también el grande!
¿Dónde está la Isla del Cielo?
Oh, un barco...
¡Un barco! ¡Oigan, chicos!
¡Veo un barco...!
¡¿Y una persona también?!
Oye, ¿qué sucede, Chopper?
Chopper, ¿hay un barco?
¡No, había uno, pero ya no está!
¿Qué?
¡Hay un toro sobre una nube cuadrada que viene directo a nosotros!
¡No se te entiende! ¡Cálmate!
¿Qué rayos?
¡Es una persona! ¡Alguien se acerca!
¡Está corriendo sobre las nubes!
¡Oye, detente!
¡¿Qué quieres?!
Los eliminaré.
Parece que quiere pelear.
Por mí perfecto.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué?
¡E-Esperen!
¡¿Qué les pasa a los tres?!
¡Nos va a disparar!
La isla del cielo da miedo...
¡Ya es suficiente!
¡¿Qué?!
¡¿Y ahora quién es?!
Su servidor es el Caballero del Cielo.
¿Se fue?
¡¿Qué diablos pasa?!
¡¿Quién era ese?!
¡¿Y qué pasa con ustedes?!
¡Eso fue patético!
¡Perdieron los tres...!
Gracias por salvarnos.
Era inevitable.
Es un obsequio.
Rayos, qué inútil.
Por alguna razón, no
puedo moverme bien...
Debe ser porque el aire
está más disperso.
Sí, ahora que lo dices...
¿Vienen del mar azul?
¿Qué es eso de mar azul?
Por cierto, ¿quién eres tú?
Su servidor es el Caballero del Cielo.
Gente del mar azul es como llamamos a quienes viven bajo las nubes.
Es decir, ¿vienen del mar azul?
Sí, así es.
Es comprensible.
Este es el mar blanco, estamos a siete mil metros de altura sobre el nivel del mar azul.
Más arriba se encuentra el mar blanco blanco, a diez mil metros de altura.
Normalmente, el cuerpo de la
gente del mar azul no resiste.
¡Bien, ya me estoy acostumbrando!
Sí, yo me siento mucho mejor.
No, no, no, eso es imposible.
Más importante, ¿cómo es que el tipo de antes podía correr sobre las nubes?
Esperen, esperen.
Sé que tienen muchas preguntas,
pero primero hablemos de negocios.
¿De negocios?
Soy un mercenario que
trabaja por su cuenta.
Estos mares están llenos de peligros.
Si no conocen cómo
se pelea en el cielo,
los perseguirán guerrilleros como el de antes y acabarán siendo comida para los peces del cielo.
Los salvaré a cambio de cinco millones de extol por silbido.
¿De qué estás hablando, viejo?
¡Pero si es demasiado barato!
¡Ni un extol menos!
¡Su servidor también
debe ganarse la vida!
¡Pero ¿qué es ese tal extol?!
¡¿Y qué quieres decir con silbido?!
Vinieron desde la cima
de High West, ¿no?
Ya deben haber pasado
por una o dos islas.
Pero ¿de qué estás hablando, viejo?
¡Espera un momento!
¡¿Hay otras maneras de llegar
a este mar del cielo?!
¿Una o dos islas?
¿Quieres decir que hay
muchas islas del cielo?
¿Acaso vinieron...?
Usamos la Knock-Up Stream.
¡Santo cielo!
¡¿A esa corriente monstruosa?!
¿Acaso aún hay gente con
el valor para hacer eso?
¡Sabía que no era una ruta normal!
¡Pudimos haber muerto!
¡Pudimos haber llegado de forma segura teniendo más información!
¡Eso da igual ya!
¡Ya llegamos!
La isla del cielo da miedo...
¡Es todo culpa tuya!
¡Pero ya estamos aquí!
¿Perdieron a algún miembro
de su tripulación?
No, vinimos todos.
No habría sucedido lo mismo si hubieran venido por otra ruta.
Es una apuesta por ver cuántos de los que parten sobreviven y cuántos no,
pero, en el caso de la Knock-Up Stream,
o mueren todos o llegan todos.
Así sin más.
No muchos hacen una
apuesta de todo o nada...
...sobre todo en estos días.
Asumo que son navegantes
con valor y habilidad.
¡Pues sí, todo me lo deben a mí!
Mientras los demás lloraban y
se resignaban a morir,
yo les dije: me encargaré
de la navegación.
¡Espera!
Un silbido significa que
cuando soplen este silbato,
su servidor bajará enseguida de los cielos y acudirá a salvarlos.
Normalmente, cobro cinco
millones de extol por ello,
pero les regalaré un silbido.
¡Espera, aún no sabemos
cómo te llamas!
Soy Gan Fall, el Caballero del Cielo.
Y este es mi compañero, Pierre.
Había olvidado decírselo,
mi compañero Pierre...
...se volvió un usuario de las habilidades tras comerse la fruta Uma Uma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿El ave...?
Es decir, se convierte
en un caballo alado.
En otras palabras...
¡No puede ser, es maravilloso!
¡¿Un pegaso?!
¡Así es, un pegaso!
Es indescriptible...
¡Buena suerte, almas valientes!
Se convirtió en una criatura extraña.
Al final, no nos contó nada.
Es cierto, de verdad no dijo nada.
Volvimos a como
estábamos al principio.
¿Cómo subimos?
¡Bien!
¡Llamemos al viejo para preguntarle!
¡E-Espera, Luffy!
¡Esto es para que nos
salve de una emergencia!
¡¿Y si aparece de nuevo ese
extraño tipo de la máscara?!
Deberíamos navegar un poco.
¡Oigan, miren allí!
¿Qué será?
Es una nube rara, ¿no?
Parece una cascada.
Bien, decidido.
Vayamos allí.
¡Esperen un momento, paren, paren!
Hay nubes enormes en el camino.
¿Qué hacemos?
Si están flotando sobre el mar del cielo, no creo que sean parte de él.
¿Qué clase de nubes son?
Si fueran nubes normales,
podríamos seguir avanzando.
¡Lo sabremos tocándolas!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Rebotó!
¡Miren, me subí!
¡No me hundo!
¡Es suave y esponjosa
como el algodón!
¿Qué es esto?
¡Es muy divertido!
¡Genial!
¿Qué fenómeno es ese?
Es un misterio...
¡Yo también voy!
¡Yo también!
¡Qué bien se siente!
¡Es cálida, me dan ganas
de quedarme dormido!
¡Se siente mejor que un
futón recién aireado!
Quiere decir que el barco no podrá pasar
por los sitios donde estén estas nubes...
¡Oigan, busquen desde arriba
una ruta para el barco!
¡Sí, está bien!
¡Oye, Luffy, hay algo por allá!
¿Qué?
¡Oye! ¡¿Adónde vas?!
¡Deja de jugar!
¿Qué es eso?
¿Una puerta?
Sí, hay una puerta gigante debajo
de esa cosa que parece una cascada.
¿Hay cosas hechas por
el hombre en este lugar?
Todo es posible en este mar.
Bueno, lo sabremos cuando
atravesemos este sitio.
Ahora a la izquierda.
¡No, a la derecha!
¡Está a la izquierda!
¡A la derecha!
Llamemos al viejo de la armadura.
¡No lo hagas!
¡Bien, parece que ya salimos!
Pues sí es una puerta...
Y miren eso.
Esa nube que parecía una
cascada sí es una cascada.
Y cae sobre nubes que son como las que acabamos de ver.
¿Qué? ¿Qué?
"Heaven's Gate"...
¿Entrada al paraíso?
¡Me da mala espina!
¡Es como si fuésemos a morir!
¿Y si ya estamos todos muertos?
Ya veo, eso explicaría lo
extraño que es este mundo.
¡¿Estamos muertos?!
¡¿El Cielo?!
¡Qué ganas de ir!
¡Al fin podremos ir allí!
¡Claro que no estamos muertos!
¡¿Qué rayos haces?!
¡Son bromas de mal gusto!
¿Y por qué a mí también...?
¡Oigan, miren allí!
¡Alguien está saliendo!
ENCARGADA DE LA PUERTA DEL CIELO
AMAZON
¡Un ángel!
¡¿Así son los ángeles?!
¡Parece una ciruela encurtida!
¿Vienen a hacer turismo?
¿O a hacer la guerra?
Da igual cuál sea
su razón para venir.
Si quieren ir arriba,
tienen que pagar la cuota por entrar al país,
es decir, mil millones de extol por persona.
Eso dice la ley.
¡¿M-Mil millones?!
Y otra vez esos extol...
¿Cuántos bellies son
mil millones de extol?
¡Sea como sea, mil millones
suena muy caro!
Mil millones por persona,
siete mil millones por los siete...
Y sólo por ingresar al país.
¿Es normal que se cobre tanto
por entrar a un país?
Esta anciana es una impostora.
Disculpe, sobre el dinero...
Si por casualidad no
lo tuviéramos...
Pueden pasar.
¡¿Podemos?!
O también pueden no pasar.
¡¿Eh?!
No soy una portera
ni una soldado.
Sólo les pregunté sus intenciones.
¡Bien, vamos a la Isla del Cielo!
¡No tenemos dinero, pero
vamos a pasar, anciana!
Ya veo.
Son siete, ¿verdad?
Sí.
Pero ¿cómo llegaremos
a la Isla del Cielo...?
¡¿Qué rayos?!
¡Apareció algo!
Es la famosa langosta
exprés del mar blanco.
¡H-Ha comenzado a moverse!
¡Es una langosta gigante!
¡¿Piensa subir por la cascada?!
¡Sujétense fuerte!
¡Pero qué velocidad!
¡Aún falta para llegar arriba!
De parte de Amazon, la encargada de vigilar la Puerta del Cielo.
Dios todopoderoso y sacerdotes:
siete personas han entrado ilegalmente
a Skypiea, la Tierra de Dios.
¡Que caiga sobre ellos
el Juicio del Cielo!